Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Timing
Galaxy 9000
Timing Checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
Raw provider
OPC Raws (Opening)
Crunchyroll (Episode)
Title card artist
misakibyakko.deviantart.com
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
La cible de l'Alliance et le départ !
Écoutez-moi, bande de sales pirates !
Vous, les pirates, vous pouvez prendre le pétrolier !
Et voici la ligne entre le bien et le mal !
N'osez pas franchir cette ligne !
Vous avez compris, Pirates au Chapeau de Paille ?!
C'est ça !
Qui t'a dit de faire une chose aussi ridicule ?
J'ai juste dit de ne pas trop sympathiser avec les pirates.
Si on doit le faire, autant le faire correctement,
Vice-Amiral Smo.
Mais la ligne ne compte pas pour les équipes médicales.
J'ai déjà contacté la base G-5.
On attend ici qu'un navire vienne nous chercher.
Oui, chef !
Vraiment ?! Tu te rends, Barbe-Brune ?
On venait juste de devenir amis !
Apparemment, les expériences qu'on a subies
étaient un peu toxiques.
On sera soignés si on se rend.
J'ai compris maintenant.
Hé hé, Chapeau de Paille !
Je viens de te dire de ne pas franchir la ligne !
Tu m'écoutais, oui ?!
Je m'en fiche !
C'est un truc que vous avez inventé !
En plus, la prison sera une amélioration
après que César m'ait utilisé comme cobaye.
Et je n'ai plus d'équipage.
Ça m'a fait vraiment du bien de te voir envoyer César valser.
Merci beaucoup.
Hisse, ho !
D'accord, continuez à tirer.
Tu aurais dû me dire plus tôt
qu'on allait prendre ce pétrolier.
Je me serais battu ailleurs si j'avais su que je devrais le réparer.
Et voilà !
C'est quoi ce bruit ?
Que se passe-t-il ?
Luffy !
S-S'il vous plaît, arrêtez-le !
C-C-C'est un meurtrier !
Meurtrier ?!
Qui est un meurtrier ?
C'est Law !
Traf ?
Que se passe-t-il là-bas ?
J'ai aussi tué quelqu'un !
Non, Kin'emon-san était déjà mort...
mais je l'ai cassé !
Non seulement il est mort, mais maintenant il est en morceaux !
Il est mort en miettes !
Q-Q-Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?!
Il ira bien si on le recolle ?!
Comme si ça marchait, imbécile !
Momonosuke !
Pourquoi es-tu encore en vie ?!
Pourquoi as-tu fait ça, Sanji-san ?!
Il m'a fait flipper !
C'est toi qui criais qu'il était mort
alors qu'il va très bien !
Hé, regarde ça.
Quelqu'un qui était censé
avoir été tué par le gaz est encore en vie.
C'est génial, Kin'emon-san ? Je pensais...
Père !
Mo-Momonosuke ?
Momonosuke !
Je suis si content que tu sois en vie !
P-Père !
Momonosuke ?
Maintenant que j'y pense,
il a bien dit qu'il était humain à l'origine.
Mon fils, tu es complètement nu.
Métamorphose !
Child of the Wano Country (Son of Kin'emon) Momonosuke
Je n'attendais pas moins d'un enfant du Pays des Wa.
Ce kimono te va bien.
Mais père, comment avez-vous trouvé...
Momonosuke !
Law !
Sors de là, Law !
Toi...
Qu'est-ce que tu faisais aux enfants ?!
S'il leur est arrivé quoi que ce soit, je...
C'est pour ça que je t'ai dit de ne pas regarder. Je...
découpais leurs corps.
Ils ont été drogués. Leur rétablissement
sera long et difficile, il n'y a pas d'autre solution.
Oh, Raton Laveur-chan !
Raton Laveur-kun !
V-Vous allez bien ?
Ce type à la tête duveteuse...
vient de retirer tout le mauvais de nos corps.
Hein ?
C'était effrayant, mais je me sens beaucoup mieux maintenant !
C'était amusant d'avoir le corps en morceaux.
Maintenant j'ai faim.
Je vois.
Mais Mocha ne s'est pas encore réveillée.
Mocha se battait pour nous aider, non ?
Je ne savais pas que le Maître était un si mauvais type.
C'est un peu flou, mais je me souviens
que Mocha a craché du sang et s'est effondrée !
Hé, Raton Laveur-kun.
Euh, je suis un renne.
Mocha va s'en sortir, hein ?
On va rentrer à la maison ensemble, pas vrai Raton Laveur-kun ?
Bien sûr.
Vous allez sortir de ce cauchemar.
Où est la dame aux cheveux orange ?
C'est elle qui va nous ramener à la maison, non ?
On veut la remercier !
Sauvons ces enfants !
Comment pourrais-je tourner le dos...
À des enfants qui pleurent à l'aide ?!
Bonjour.
À partir de maintenant, la Marine s'occupera de vous.
Pas question !
Et le robot ?
Et l'homme-Gomu Gomu no ?
Et le type aux sourcils bouclés ?
Ça sent super bon !
Je me demande ce que Sanji prépare.
J'ai hâte.
Nami ?
Tu t'es arrangé avec la Marine ?
Ouais.
Je vais tout laisser à la Marine.
J'ai peut-être dit que je les sauverais...
mais on est des pirates
et ça compliquerait probablement les choses.
Ouais, on finirait probablement
accusés de leur enlèvement.
Il vaut mieux les confier
à des gens du côté de la justice.
Tu as raison.
Aussi...
Je vous en supplie...
Permettez-moi de m'occuper des enfants !
J'ai un faible pour les yeux d'une Marine femelle.
Marines femelle ?
Ouais.
Ils me rassurent.
Ah oui, ta mère était une Marine, non ?
C'est toujours mieux d'être sauvé par une Marine femelle forte et gentille.
Je pense aussi.
Je n'ai pas envie d'entendre ça de ta part.
Eh bien, c'est toi qui l'as dit !
Technique secrète du Newkama Kenpo, 99e Recette Vitale !
Réanimons vos corps froids et fatigués !
Soupe d'hormones au cochon de mer !
Si vous n'avez pas mangé depuis plusieurs jours...
prenez votre temps et savourez le repas,
en commençant par la soupe.
Ça a l'air trop bon !
Tu as très faim, hein ?
Momo, la cuisine de Sanji est la meilleure.
Je n'en ai pas besoin !
Je n'ai pas faim du tout !
Hé, attends, morveux !
Qu'est-ce que tu vas faire avec ce plat ?!
Je ne pardonnerai jamais à quelqu'un qui gaspille de la nourriture,
même si c'est un enfant !
Je vais manger.
H-Hé.
Délicieux !
Qu'est-ce que c'est ?
Je me sens plus fort !
Quel repas délicieux !
Délicieux.
Père... !
Acceptons leur nourriture.
La vérité, c'est qu'ils m'ont sauvé la vie.
Vous pouvez faire confiance à ces gens.
Tu n'as rien mangé jusqu'à présent, n'est-ce pas ?
Tu as bien tenu le coup.
Ça a dû être dur.
Tout va bien maintenant.
Croyons que les autres ont aussi tenu.
Maintenant, nous allons continuer à vivre, Momonosuke !
Ouais.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est si bon que ça te fait pleurer ?
Non, idiot, ils ont clairement vécu des choses difficiles.
Qu'est-ce qui est arrivé à ces types ?
Hmm ?
Qu'est-il arrivé à
la frontière entre le bien et le mal, bande de salauds ?!
C'est une trêve, mon pote.
Bon, alors pourquoi vous n'iriez pas
chercher de l'alcool dans le pétrolier ?
Avec plaisir.
Du jus aussi !
Hé, Chapeau de Paille.
Il faut qu'on quitte cet endroit rapidement.
Si on reste et qu'on mange, de nouveaux ennemis arriveront.
Vraiment ?
Dis-le aux autres.
D'accord, compris.
Faisons la fête !
Santé !
Père...
Un guerrier ne devrait laisser personne voir ses larmes.
C'est censé être quoi, ça, Luffy ?
Santé, mon pote.
Ouais !
Attendez...
Un, deux, trois !
Tiens.
Merci.
Mocha !
Vice-Amiral Smokey !
On va retourner à l'intérieur.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
On a fait cracher à Caesar la faiblesse du gaz empoisonné.
Nos camarades sont encore vivants et on peut encore les sauver !
Pourquoi es-tu encore en vie, Smoker ?
Law...
Il n'y a aucune chance que tu croies
que je tiendrais une promesse faite à un pirate comme toi.
Mais si tu voulais vraiment me faire taire,
tu as eu plein d'occasions de me tuer.
Qu'est-ce que tu comptes faire avec Chapeau de Paille ?
Utiliser ?
Qui est celui qui est utilisé ?
De quel Quatre Empereurs parles-tu ?
La cible est...
Kaidou des Bêtes.
Tant que le premier n'est pas Shanks, ça me va.
Parce que je compte tous les vaincre !
Tu veux tous les vaincre ?!
Bien que cela coïncide avec nos objectifs,
tu les sous-estimes trop.
Ce sont les empereurs de cette mer,
et ils se sont battus contre Barbe Blanche lui-même pour leur territoire.
Parmi eux, Kaidou des Bêtes
est connu comme la créature la plus puissante du monde.
Quoi ?! Il n'est même pas humain ?
Le but de notre alliance est d'abattre Kaidou.
La probabilité que notre plan réussisse est...
Bon, il vaut mieux supposer qu'elle est extrêmement faible.
Quoi, vraiment ?!
On ne devrait pas accepter son offre, Luffy.
Je vois.
D'accord, on le fait.
Attends, là !
Il n'y avait pas de vraie raison pour laquelle je t'ai laissé vivre, Chasseur Blanc.
Au fait, je compte me rendre à Green Bit.
Je me demande si l'équipage de Chapeau de paille est trop pour moi ?
Gomu Gomu no...
Gloutonnerie !
T'es incroyable !
Il s'étire !
Génial !
On est la G-5.
Même les gamins qui pleurent se taisent quand ils nous voient !
Je croyais que vous alliez utiliser le pétrolier ?
Nan, ce n'était pas ce qu'on faisait.
Nami et Chopper ont dit qu'ils refusent de prendre la mer
tant qu'ils ne sont pas sûrs que les enfants soient en sécurité.
Et je n'ai pas envie d'attendre
qu'un autre navire de la Marine vienne ici,
alors utilise ça pour emmener les enfants.
Montez sur le navire, les enfants !
On vous ramène chez vous !
Hé, hé, Chapeaux de Paille !
Si le pétrolier est à nous alors...
c'est la nouvelle ligne !
Ne pense même pas à la franchir.
C'est la frontière entre le bien et le mal.
Compris ? N'approchez pas !
Encore ?
On faisait la fête ensemble tout à l'heure, non ?
Ne sois pas idiot !
Pour ça, on est vraiment reconnaissants pour la nourriture.
Mais, vous êtes des pirates !
Une honte pour toute l'humanité !
Hisse, ho !
Qu'est-ce que c'est ?
Grande sœur Nami ?
Chopper-chan ?
Où est le robot ?
Hein ? Où sont passés les pirates ?
Dégagez, les gars. Vous êtes agaçants.
C'est une barrière !
Ne regardez pas les pirates !
Vous êtes pratiquement des pirates vous-mêmes, G-5.
Mais, on dirait qu'ils sont tous montés à bord en sécurité.
Nous sommes la justice !
On tue tous les pirates qui mettent en danger les civils !
Les pirates sont la racaille du monde !
Nous sommes la justice !
Ne laissez pas les enfants poser les yeux sur eux !
Courez, les gars !
Si vous ne voulez pas mourir, alors courez !
Ils ont dit que Végapunk va les aider
avec le problème de bonbons.
Vraiment ?!
C'est rassurant.
Le gars aux boucles !
Vous gênez, la Marine !
Dégagez, s'il vous plaît !
Ceux d'entre vous qui veulent dire au revoir à un pirate sont de mauvais enfants !
Quiconque dit merci sera
jeté du bateau et laissé sur l'île !
Écoutez bien !
Les pirates sont le mal et la Marine est le bien !
Les pirates sont impardonnables !
Nous nous opposons à tous les pirates !
Mais ils ont dit qu'ils nous sauveraient...
et ils l'ont fait !
Même s'ils ne savaient rien de nous...
On est si grands et on ne ferait que les gêner, mais ils nous ont emmenés quand même !
Je veux rentrer à la maison.
On va bientôt rentrer.
Encore un peu.
Même si c'est une île déserte
où personne ne vient jamais...
Ils sont venus pour nous !
Je suis désolé !
Je suis vraiment désolé... qu'on ne vous ait pas trouvés plus tôt !
Les pirates sont sales et pourris !
Mais la Marine...
Si vous ne nous laissez même pas dire merci
quand on part...
alors la Marine peut juste...
Attendez ! Je suis désolé !
Dites non aux pirates !
Dites oui à la Marine !
Et même plus que ça !
La Marine est juste et courageuse et-
Arrête ça tout de suite !
Quelle honte !
M-Mais Tashigi-chan, si on arrête de les insulter...
On va finir par...
vraiment apprécier ces hors-la-loi !
A-Alors que ce sont des pirates !
Quelle Marine bizarre !
Hé tout le monde !
Merci de nous avoir sauvés !
Quand on sera grands, on va...
devenir pirates !
Pas question !
Bon, on y va.
Hé, ce type vient avec nous ?
Ah oui, on ne t'a pas parlé de l'alliance.
Chapeau de Paille, prépare-toi !
La prochaine fois qu'on se voit, on sera ennemis !
À plus tard !
On vous attrapera, c'est sûr !
Vous avez une sacrée chance, les gamins.
Dire que le chemin céleste s'arrête ici.
Jeune maître !
Zut !
Ce salaud de Law nous a vraiment trahis !
Je suis désolé -dasuyan.
Je veux m'excuser par ma mort.
On avait besoin de moi et je n'ai pas pu aider !
Ce n'est pas le canot de sauvetage de notre pétrolier ?
J'ai tellement honte -dasuyan.
On a fait tout ce qu'on pouvait.
C'est bon. Pas besoin de dire quoi que ce soit.
Tu suivais juste mes ordres.
Ça alors, c'est surprenant.
Je ne pensais pas que le boss viendrait en personne.
C'est toi, Law ? Ça faisait longtemps.
Tu n'aurais pas pu rester pour qu'on se voie en personne ?
Si tu cherches Caesar, il est avec moi.
J-Joker, s'il vous plaît, sauvez-moi !
Où sont les corps de Baby 5 et Buffalo ?
Qui sait.
Ce n'est pas de ça qu'on parle.
Faisons un marché.
Hé Law, n'essaie pas de faire le dur.
Un gamin ne devrait pas jouer à l'adulte.
Où es-tu en ce moment ?
Tu ne devrais pas me mettre en colère.
Colère ?
Ton partenaire commercial le plus important est...
l'un des Quatre Empereurs.
Le grand pirate, Kaido des Bêtes.
C'est toi qui ne devrais pas le mettre en colère.
Qu'est-ce que tu crois qu'il se passerait
s'il apprenait que tu ne peux plus fabriquer de Smiles ?
Ce n'est pas un homme avec qui on peut négocier.
Il y aurait une bataille brutale.
Jeune maître, votre visage...
Tu serais tué.
Tu pousses la blague trop loin, Law.
Qu'est-ce que je dois faire pour que tu rendes Caesar ?
Quelles sont tes exigences ?
Abandonne ton poste de Grand Corsaire.
Quel gamin insolent !
Alors on ne pourra plus rester sur Dressrosa !
Jette tout ce que tu as gagné ces
dix dernières années et redeviens un pirate normal.
Bien sûr, si tu fais ça,
alors les Amiraux du QG de la Marine te traqueront.
Tu as jusqu'aux infos de demain matin.
Si je vois que tu as quitté les Grands Corsaires, je te recontacterai.
Sinon, toutes les négociations sont annulées.
À plus tard.
Hé attends, Law !
Jeune Maître !